Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұрынғы премьер-министр не істеді
-Салық реформасының әсерінен жұмыссыздардың саны артты.
Түрлі жерлерде тәртіпсіздіктер болып жатыр.
Мен кеше диетадағы сұрақ сессиясына қатыстым.
Қаржы министрі Таканашидің ескертулеріне қатысты
Ағымдағы Диет сессиясы дүрбелеңде болды.
-Жауабыңызды қайтарып алуыңызды сұраймын... -Ааа
Сіз не істемексіз?
3 жержаңғақ
Жақсы
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Гавбо
Гохого...
Тәжі жігіттерін №5 сақинаға апардық.
Мені қорқытуды доғар да, есікті ақырын аш.
Менің жүрегімде бір нәрсе дұрыс емес, сондықтан мен үнемі қобалжыймын.
Кәдімгі сусындарды анда-санда сатуға болмайды.
Балалар сендер бірдеңе ішіңдер.
Біздің үй кездесу орны емес.
Ал ит ше?
Ха
Керамикалық екі роторлы қос доңғалақты жетек
Бұл...
Компьютермен басқарылатын бұғаттауға қарсы тежегіштер және
200 ат күші 12 000 айналымда
Тецуоны мінгіңіз келе ме?
Жарайды, кеттік.
Бұл мен өзім үшін жетілдірген велосипед.
Сіз үшін тым жоғары
Мұндай затты мінетін адамдар немқұрайлы болады.
Мен оны міне аламын.
Хаха, сен де соны қалайсың. Үлкенін де алу керек.
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Уф уау
Уф
Уууу
Ора, ора, ора, ора, ора, ора!
Сәлем
Жоқ!
-Қазіргі кезде студенттерге келгенде -Уау, уау.
Дио, жүрегім ауыр.
-Міне, даяшы, қайда барасың... -Аа!
Ол аллеяға жүгірді. Оны қу!
Менімен жай ойнама.
Қарғыс атсын.
Уау
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Уоооах!
Ол өмір энергиясына толы—
-Уф Уау -Джи
...
Иә?
Хехе
Гууууууууууууу!
Ааа уау уау уау уау
уф уф уф уф у
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә?
Бұл Коки 375
14-ші көшенің оңтүстік қиылысына жақын жерде тәртіпсіздік жасаушылар тобы
Жанжал туралы хабарлама түсті.
Дереу қолдауды сұрау
Тасымалдау орнына бару 375
Ха, мен кезекшімін. Не істеуім керек?
Мотор катушкасы ақыры қызды.
Бейбақ, кеттік! Тецуо!
О!
Жоқ!
Ха ха ха ха ха
Күзетте тұрған ОМОН мен студенттер арасында қақтығыс болды.
Біреу жарақат алған сияқты. Сондай-ақ...
Ха ха ха ха
Ван Ван Ван Ван Ван Ван Ван
Ух ох ха ха ха ха
Уф ха ха
Уф, не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез жүр, Ола.
Эй, қозғал, Корра.
Ха ха ха ха
Уф
Иә, ә
Хахаха
Не болды?
Полиция!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уау
...Бас тарту!
Шығарыңыз!
Ах!
О
Уф, уф
Бұл аймақ шектеулі аймақ болып табылады.
Бұл қауіпті. Қайтып келу!
Қымбат екен!
Кетіңіз, кешіріңіз, кетіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Қараңызшы, қан бар.
Уф, олар не?
Оны баспаңыз, келіңіз!
Маған хабарлаңыз. Кешіріңіз.
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Айдаһар
Уа, қашып кеттің.
қашып кетті қашып кетті
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Менде мылтық бар.
Ату!
Тоқта! Қасымда балам бар.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
ерте
Айдаһарға...
Енді айдаһар үшін...
Тез қаш!
Уау Уау Уау!
...
Сіз не істеп жатырсыз?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Батыс
Батысқа, ескі қалаға.
Қарғыс атсын
Уау!
Тецуо!
Уасшои вашой вашой вашой…
Айдаһар Айдаһар қайда?
Кэй!
Мына жерде...!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уаааааааааааааааааааааааааа
Ааа!
Уау
Қараңыз
Га
Уау!
Сәлем! Ол қалай?
Жоқ, бұл Тецуо емес.
Жарайды, кеттік.
Сіз не істедіңіз...
Тецуо, өзіңізді ұстаңыз! Эй!
-Мм -А?
Не? Не?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ей, мына жігіт сұмдық екен.
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Мен сені ауруханаға апаруым керек.
-Аа -Жоқ, бұл жедел жәрдем.
Оны жылжытпаңыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сіз қашып кете алмайсыз
Мен сені алып кетуге келдім.
Біз сыртта өмір сүре алмаймыз.
Енді қайтайық.
Бұл армия. Бұл армияның тікұшағы.
Жіберу!
Асқазанмен жатып, қолдар мен аяқтарды жайыңыз.
Мм... біз жай ғана...
Ішіңізбен жатып, аяқ-қолыңызды жайыңыз!
Теттеттеба
Кай
Шабуыл шаңы!
Эй
Га
Олар кімдер?
Менің ойымша, бұл жай ғана байкерлер тобы.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Эй, эй, сәл күте тұрыңыз.
Менің қолым олай жүрмейді.
Зардап шеккендерді тікұшаққа отырғызу.
Тецуо! Тоқта, мені қайда апарып жатырсың! Ах
Канедаа
Саған не болды? Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз!
Уф, бұл ауыр!
Уф аа аааааааааааааааааааааа
Ауыр халдегі анама бару
Егер сіз түнде топ болып велосипедпен жүрсеңіз ше?
Өздерін Клоундар деп атаған бір топ құқық бұзушылар араласқан кезде жанжал туындады.
Достарымды өлтіргені үшін ашуландым.
Сол сайқымазақтардың сегізі ауруханаға жіберілді.
...
Әй, сүйкімді
Иә? Мұнда қарамаңыз!
Анасына не болды?
үшін? Сіздің арқаңызда Юбе асуынан өттім.
Тау асуының үстінде? Сіз гастрольге бардыңыз ба?
Не? Ааа аааааааааааа...
Бұл жігіттер басқаша емес пе?
Оны көргенде түсінесіз
Мен сол жерде, орындықта күтемін, жарай ма?
Мен қанша уақыт күтуім керек?
Жарайды, келесі 5 адамды сал.
Полиция мен армия ынтымақтасады
Сіз үкіметке қарсы элементтерді ауладыңыз ба?
Иә?
-Қарсылық көрсетпексің бе? -Мына жігітте бірдеңе бар.
Жібер!
Уф!
Міне!
Жасасын еркін революция!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Бұл граната.
Уау! а?
А? а? Ааа...
Бұл не?
Жарайды, жеткілікті. Мені ал.
Мен оны кейінірек сығып аламын
Ақымақ! Егер мен өлетін болсам, басыңды жалғыз маған бер.
Балалар, қазір үйге бара беріңдер.
Мен мектеппен хабарластым.
Не?
Әлгі кішкентай қарт
Ағай?
Менің тағы бір досым болды.
Бұл не?
Кішкене кешіріңіз.
Е, сәл күте тұрыңыз.
Бұл жігіт. Мен сенімен келе аламын ба?
Бұл бейбақ кім?
-Ауырып тұр -хе?
Тыңдашы, балам, мен небәрі 25-темін, тіпті үйленбегенмін.
Сөйлегеніңізге абай болыңыз
Оны да өзіңізбен бірге ала аласыз.
-Харахеттер -Дәрігерді шақыр!
Демек, Армия Канеда көрген...
Мен бейтаныс баланы қудым.
Мен өзімді сонда болғандай сезінемін.
Бұл көбірек Тэтсуо.
Неге оның ауруханасы туралы айтып отырсың? Бірге
Иә, бұл не?
Ендеше менімен бірге шай іше аласың ба деп ойладым.
Революция туралы
Мен сіздермен ұзақ сөйлескім келеді.
Әй, бұл күндері алып кетулер күрделірек болды.
Кез келген қыз кемсітпей көмектеседі.
Жоқ, менің құндылық стандартым қатаң.
Ай, мен бұл күлкілі деп отырған жоқпын.
Қандай мағыналы!
Менің сезімім мұны істеуге мәжбүр етеді деп ойлаймын.
Мен тек рахмет айтамын.
Сізге көп рахмет, м...
Құрметпен, Канеда өлімі
- Онда кездескенше, Канеда-кун - А?
Сіз кетіп қалдыңыз ба? Бұл дұрыс емес. Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен саған көмектесемін деп қиналдым, бірақ уау.
Тек атыңды айтшы, қарғыс атсын!
Мен сізбен кез келген жағдайда сөйлесуге тырысамын.
Бұл шытырман оқиға
Жауапкершіліктен жалтару ретінде қарастырылса, іс жүзінде керісінше нәтиже береді.
Атқару комитетінде хабарлаушы бар ма?
Тіпті шын болса да
Бұл маңызды емес
Мұның бәрі мәміле мен маневр жасау туралы.
Бұл сізге ұнамайтын сияқты.
Мен оны мектепте оқыған жоқпын.
Қалай болғанда да, келесі жоғарғы басшы жиналысында
Бұл жағдайда сіздің рөліңіз
Басқару жауапкершілігіне күмән келтіріледі.
Полковникке хабарласты.
Істеріңізді ретке келтіріңіз.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Бұл сіз, полковник.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сенің бір нәрсені көргім келеді.
Қарап көріңіз
Бұл сол баладан алынған ерекше үлгі.
Бұл алдыңғылардың ешқайсысына ұқсамайды.
Өсу қарқыны мен морфологиясы да жаңа.
No26-мен байланыста болған шоктан басталды ма? Немесе...
Акира үлгісімен салыстыру аяқталды ма?
Осының үстіне
Бұл деректер жиынтығынан құрастырылған болжамды кескін.
Салыстыру қиын
Бұл баланың әңгімесі Акираның өсу жорамалының құпиясын ашады.
Мен оны шешудің кілті болуы мүмкін деп ойладым.
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Иә, рахмет.
Біз сіздің үміттеріңізді қанағаттандыру үшін сандарды әзірлеп, оларды сізге ұсынамыз.
Біраз өрескел болса да
Мен 7-деңгейден бастап капсулаларды енгізуді ойлап жүрмін.
Жақсысың ба?
Оны маған қалдырыңыз
Жоқ! Егер сіз дұрыс болсаңыз
Мен Акира сияқты күштерге ие болдым.
Мен сіз оны басқара аласыз ба деп сұраймын.
Бұл...
Оны сізге қалдыра аламын ба?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ең заманауи тексеру жабдығын пайдаланып көбірек деректер жинаңыз
Бірнеше қырынан талдасаңыз, міндетті түрде талдайтын боласыз
Мүмкін мен бұл күшке қол тигізбеуім керек шығар.
Бұл Құдайдың құдіреті ме?
A… Ki… La…
Бірақ біз оған қол тигізуіміз керек
Оны түртіп, басқару керек.
Қолымыздан шықса, бірден құтыламыз.
Еш ойланбаңыз!
Иә, полковник.
Бұл мектеп сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Тұрақты студенттердің оқу қабілетіне ілесе алмау
Топтық өмірге бейімделе алмау
Сен сияқты ақымақ
Егер сіз мұнда шатассаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
15 жасқа толмаған болсаңыз да, егер сіздің айыппұл кітапшаңызда 50 немесе одан көп ұпай болса
Ол қарапайым сотқа жіберіледі.
Мазалайды, жалама.
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
-Ортасын тыңдадым! - Нұсқау!
Уау
-Нұсқаулық -Гя
-Нұсқау -Тех
-Нұсқау -Угия
-Нұсқаулық -Гуе
Нұсқаулық
-Ах! -Міне бітті!
-Көп рахмет -...Көп рахмет
Даду, бейбақ.
Ей, мен сенімен бір күні төбелесетін шығармын.
Есте сақта
Шіріп өлсін
Досукэхей
Қарғыс атсын
Ямагата-кун
Не болды? Сол хопп
Бұл тітіркендіргіш
Менің ойымша, сізді гимнастикалық иегіңіз соқты.
Ескі қаладағы тас жолда сайқымазақ жігіттермен бірге істегеніңізді естідім бе?
-Дұрыс. -Олардың бәрін өлтірсек ше?
Мына жігіттер лас екен.
Әй, бұл солай. Бұл демонстрация, бұл поли, бұл армия.
- Тецуоның ақымақы апатқа себепкер болады - иә?
Тэцуо-кун, не болды?
Мен сені ақ ғимаратқа жіберемін, білмеймін.
Есекең ақымақ сияқты көрінеді
Тонимо
Бұл ақымақ...
Сіз Тэцуо-кун туралы айтып отырсыз ба?
Шулы, жабысқақсың.
Не? Кенеттен бе?
Ха ха ха ха ха
Тецуо-сан? Дәрі уақыты келді
Дәрігер! Бұл қиын
Ха ха ха ха ха
Жоқ! Сағат 10-ға жетпей жатақханадағы ананың даусы қатты шыққаны сонша, шыға алмаймын.
Иә, сол ешкідей жүз.
Әлгі кәрі қаңбақ сонша шулы.
Мен ме мен ме? Ертең сағат 3-те?
Иә, жарайды.
Әй, әй, кеше әлгі қызға не болды?
Мен ол қызды ұнатпаймын.
Каори
Хахаха
Тецуо-кун!
Барлығы оның өліп қалғанына алаңдайды.
Мен оянсам, операция үстеліне ұқсайтын нәрседе жатырмын.
Тест келесідей
Хм, менің басымды шатасып бара жатқан сияқты.
Мен енді ол жерге қайтып барғым келмейді.
Бір жерге қашайық.
Қайда?
Бір жерде
Алыс жерде
Сонда бұл бейбақ не болды?
Сонымен менмін.
Ей, мен бүгін өздік жұмысым бар.
Мынау не сұмдық?
Менің оқуға деген ыстық ықыласымды не істейсің?
Сіз мені тарта аласыз, мені әкеліңіз!
Ах!
Канеда! Сіздің велосипедіңіз!
Менің велосипедім?
Қараңдаршы!
Бұл не?
Ах! Тецуо!
Амансың ба?
Шулы, үндемеңіз және мініңіз.
Иә?
Не болды?
А, қарғыс атсын.
Ах~ О, тоқтады...
көремін.
Тіпті берілістерді ауыстырған кезде де қозғалтқыштың айналуын 5000 иеннен төмен түсірмеу керек.
-Бөксем ауырып тұр -Түсіндім.
А, бұл мотоцикл.
Иә?
Канеда-кун және басқалары... сосын...
№.
Кя!
Әй, Каори!
Сіз қалай ойлайсыз?
Кувата мен оның достары Кисаразуды көруге барды.
Жалғыз нәрсе қалды... өндірістік кешен аймағы.
Жарайды, кеттік.
Уф
Кеше түнде мен саған қамқор болдым.
Ах!
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
У-а-а
-Уф ааа-уф
Кяах!
- Шу! - Иә
Хахахахаха
Каори Не болды Каори!
Тоқта!
Велосипедке тіпті бір сызат түсіріп көріңіз.
Мен сені өлтіремін.
Хахахахаха
Ha
Қаш!
Маған қашып кетуге жол берме!
Күтіңіз...
Ууууууууу! Хаха
Жоқққ!
Тецуо!
-Деттеаааааааааааааааааааааааааа
Уау
Иә?
- Эй яа - О яаааааааааааааааааааааа
-Ааааааа! -Ах!
Уф
Ха ха ха
-Уау! - Мойозе Тецуо
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Дұрыс, өлтір, басын жар.
Қалағаныңды істе!
Бастапқыда басқа біреудің велосипедін рұқсатсыз айдағаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Шулы! Маған бұйрық бермеңіз!
Мен уайымдадым.
Неге үнемі маған көмекке келесің?
Иә?
Мен мұны өзім жасай алар едім.
Бұл рас.
Бірақ мен де мәңгілік жеңіле алмаймын.
Түсіндің бе?
Тецуо-кун
Уф, шу, келме.
Эй, күт, қайда бара жатырсың?
Мен үшін алаңдама
Ах
- Акира! -Ааааа
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Уаааа
-Ах! -Тэцуо!
У-а-а-а-а-а
Сүйегім сынды!
Huh Ah Ah
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Мен ондай адамды танымаймын.
А, аа!
Ууууу ух ах ха
Ха, аа, аа!
Ха ха ха ха ха ха фуу ах
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф Уау Ах
-Ах хаа ухх -Тэцуо...
Сіз...
Эй
Біртүрлі нәрсе.
3 ауқымында көк өрнек пайда болады.
Жоқ! Тезірек және сынақ тақырыбын алыңыз!
Сен менің досыма не істеп жатырсың?
Не, сен жерлеуден үйге келе жатырсың ба? Ах
Тецуо! Ах
-Кяаа -Канеда!
Куссо
А, күте тұрыңыз!
Сәлем Канеда
О~о~
Осы қатаң тексеріс арқылы барын салып жүрген жастар бар.
Ол жай ғана ақымақ емес пе?
А, бұл қызықсыз.
- Ей, қазір үйге қайтайық - а?
Өйткені әлі ерте.
Дұрыс~ Велосипед жоқ болса, бұл жай ғана жерден алып кету.
Дұрыс, Қаппа
Кеттік, кеттік, пальтоды жалғыз қалдыр
Эй, Канеда, не істеуіміз керек?
Не?
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Уау
Кяах!
Урия
Бұл...
Бұл басталды
Қайта қуып кетпей тұрып, үйге қайтайық.
Иә?
Канеда
Эй~!
Террористік жарылыс оқиғасына байланысты
Бұл блок бұғатталған
Өткісі келетіндер сапқа тұруы керек.
Жеке куәлікті тапсырыңыз және тексеруден өтіңіз
Оған отырыңыз
Не болды? Асықшы. Мен кейін барамын.
-Мен кездесу орнын білемін. -Иә.
-Сақ болыңыз -Айдаһар да
Мұнда басқарылып жатқандардың қозғалысы қарапайым.
Ха ха ха ха...
күрсіну
Томаре Томаранкаа
Менде мылтық бар.
Ха ха ха ха ха...
Уф
Жарайды, солай.
Мылтығыңызды лақтырыңыз!
Уф ха ха
Әй
Уф
-Аа -Тез лақтыр!
Уф яааа
Бууахахах
Тоқта!
Ха~ ха
Мен бұл екеніне сенімді болдым.
-Екі мылтық атылды -Жоқ, үшеу болды.
Бұл сәл әрірек
Ей, қашайық.
-Келіңдер -Уф Гехехехехе
...
Канеда!
Ах...
А-а-а~
Ал, не болды? Жай айт
Мен түс көрдім...
Сіз жақсысыз ба?
Қала қара көлеңкеге оранып, құлап барады.
Көптеген адамдар қайтыс болды
Біз Акира-кунды тағы кездестірдік.
Акираға!?
Қала қирады... қаншама адам өлді...
Бұл қашан болды?
Бұл қашан болады? Киёко!
Ол баланы жіберме. Ол баланың күші...
Сіз нені айтасыз?
Е, солай.
Менде физикалық қиындықтар болған жоқ.
Дәрі қабылдау да қалыпты
Электрокардиограммада немесе ми толқындарында елеулі ауытқулар табылмады.
Әй, бұл No25 мәлімдеме
Алдын ала тану Бұл қабылдау қабілетінің жаттығуы сияқты.
Жоғарғы Атқару Кеңесінің қарауынан өтуі керек
Сенесің бе?
No25 қабілетіне күмән жоқ
Мұны әртүрлі деректер растайды
Полковник ше?
Менің рөлім сену немесе сенбеу.
Мұны істеу немесе жасамау
Ууух!
Аа, полковник, қыстық киімдер беріңізші.
Сондай-ақ дәрігерге
Бір күні жас зерттеуші маған осыны сұрады.
Олардың күші адамзаттың жаңа эволюциялық формасы.
Мүмкін, біз оны да басқара аламыз.
Хмм, ғалымдар романтиктер.
Біз ең алдымен тәуекел туралы ойлаймыз
Оған 30 жыл қажет болды.
Мен мұнда сол үйінділердің барлығынан келдім.
Жартылай өлшеуге болмайды
Мен полковник бұл қаланы жек көреді деп ойлайтынмын.
Құрылыстың қызуы суып, Қайта құру қуанышы ұмытылды.
Бұл енді өз қалауларына берілген ақымақтардың үйіндісі.
Ол қаланы құтқаруға тырысады.
Бұл солдат. Ғалымдар түсінбейді.
Полковник, біз келдік.
Міне, осы
Оныншы камера 148 градус K Тік төзімділік ауқымында тексеріңіз
Тоғызыншы үй 118 градус К
Диапазонды тексеру Қуат генераторының апаттық жағдайын тексеру
Осы жерден ашыңыз.
Иә, бұл...
-Бақылау бөлмесі -Иә.
Бірінші бөлме 0,0005К
Қолайлы ауқымда
Дьюар қабырғаларында немесе әр бөлмедегі қорғаныс жүйелерінде ауытқулар табылмады.
Қалыпты концентрация немесе сезімталдық жазбалары жоқ.
Барлығы қалыпты ма?
Мына дүрбелеңді қараңыз!
Мен қорқып кеттім. Қорыққаным сонша, шыдай алмай, жасырып қалдым.
Ұят пен абыройды ұмыт
Біз құрған өркениет пен ғылымнан бас тарту
Мен өзім ашқан қорқыныш тесігін асығыс жаптым.
Айдаһар!
-Біз әлі жаспыз, менің ойымша, қайталап көреміз, солай ма? -Рю!
Мен сізге еремін.
Рю!
Өзіңізді бермеңіз! Бұл бірінші рет біреуді өлтірген болуыңыз керек.
Айдаһар!
Енді сіздің денеңіз бен санаңыз таза болған кезде,
Жүр шай ішейік.
Оған тоқталмаңыз.
Біреуді өлтіру ұят болар еді
Мені өлтірген адам
Ммм
Бұл кім?
Уау
Рю... сен амансың.
-Кей?! -Рю!
- Бұл кім? -Ах
О, мен бе?
Ал, Кей-Чанның ғашығы деп қалай айтайын...
Бұл аздап асыра сілтеу.
Аде: Бізде әлі физикалық қарым-қатынас болған жоқ.
Сіз шпионсыз ба!?
- Жоқ! -Өтірік!
Уау
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Сіздің шпион емес екеніңізге сенімдімін.
Ауырды...
Зертханаға басып кірдіңіз бе?
Сенің есі дұрыс па?
Мен өткен күні бәйбіше болған кезімде де...
Бұл шұғыл бұйрық және шаралар жасалды.
Бұл апта сайын берілетін зертханалық билет.
Незу-самадан?
Мақсаты не?
Жаңа тест тақырыбы бойынша толық деректер.
-Жаңа эксперименттік пән? -Дұрыс.
Өткен аптада біз 26 деп аталатын тест пәнін шығармақ болған түнде.
Ескі қаладағы тас жолда апатқа себепкер болған бала зертханада ұсталды.
Ол кәсіптік лицейде оқитын көрінеді.
Енді мен жаңа адам экспериментінің нысанасы болып отырмын...
Иә!?
Уф
О! Ол аурады!
Ауырды, не істеп жатырсың?
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Менен сұрадың, құтыл.
Айдаһар
Эй, сәл күте тұр, сөйлесейік...
Мені тыңда
Маған біраз көмек болды.
Екі рет емес.
Мүмкін бізге жақындау үшін
Ол менің досым.
Оқиға ескі қалада болды.
Оқиғаның кенет болғаны сонша, сенбей қаласың.
Бұл рас
Екеуміз бірге жүгіретінбіз, мен де.
Өтінемін
Тыңдау уақытша ұят, солай ма?
Ал, айтпайсың ба?
Бұл өте қызықты оқиға.
Сіз мені алып кетесіз бе?
Сол бала
Мен тест тақырыбын білемін.
Төтенше жағдайда оны бұру ретінде қолдануға болады деп ойладым.
Нео Токио өзгереді.
Хехехе, бұл қала барлық жағынан қанық.
Піскен жемістер
Ішіңізде жаңа тұқым бар.
Енді желдің жемісті түсіруін күту ғана қалды.
Акира деп аталатын жел
Айдаһар көрінісі!
Бұл не?
Біз оны өзгертпейміз
Акираны қалайтындар оны өзгертеді.
Ғылым атын жамылып болжауды бұрмалау.
Прогрестің атын жамылып артық жұмсау
Мәдениет атын жамылып адам жүрегін жаралау қылмысы
Құтқарылу уақыты келді!
Оянатын уақыт таяп қалды
Акира-саманың оянатын уақыты жақындап қалды.
-Дайынсың ба? -Заңсыз жиналысты таратыңыз.
Мұнда жиналуға тыйым салынады.
Заңсыз жиналысты тарату.
Осы айдың басынан бері
Үкіметке қарсы элементтердің лаңкестік әрекеттері күрт өседі
Армия мен ОМОН, тіпті жол бөлімшесінің полиция қызметкерлері жұмылдырылды.
Қоғамдық қауіпсіздік бюджеті тек үстеме жұмыс ақысы арқылы таусылады.
Оның үстіне қазіргі ұрлау оқиғасы №26
Мырза, бұл мемлекеттің аса құпиясы емес пе?
«Қоғамдық қауіпсіздік» сөзі осы нео-Токиода бар емес пе?
Айтпақшы, бұл сіз жіберген...
Бұл №25 Эксперименттік тақырыптың болжамына қатысты қосымша бюджетке өтінім емес.
Бұл әзіл емес!
Бұрынғы премьер-министрдің салық саясатындағы тарихи сәтсіздікті жою
Біз Диет мүшелері басымызды иіп, ел-жұртқа сабыр етуді сұрап жатқан кезде, солай емес пе?
Осыншама ақшаны қайдан аласыз?
Сол гротеск балабақшасы қыруар қаржыға салынған жалғыз нәрсе емес пе?
Олимпиада келесі жылы. Соғыстан кейінгі кезең аяқталды.
Осындай елес нәрселер үшін қанша уақыт төлейміз?
Сондықтан олар бұл ақшаны игілікке жұмсау керек еді.
Шулы қария
Бұл не?
Ол күш енді өз алдына өмір сүре бастады.
Егер сіз оны қазір басқармасаңыз
-Бәрін жоғалтып алуымыз мүмкін -Кіммен сөйлесіп тұрсың?
-Сен жас жігіт -Мынау сенің әрекетсіздігіңнен туындаған бейберекетсіздік.
Соңғы соғыс толығымен Акираның кінәсінен болғанына әлі ешқандай дәлел жоқ!
Балалар, Акираның апаты болғанша күтулерің керек.
Сіз ештеңені түсінуге тырыспаңыз!
Оны көргендер бар ма? Сол Акирачу
Менің ойымша, Акира 25-ші нөмір еді.
Жоқ, бұл 21 саны.
Полковник жауынгерлік міндетінен айырылды.
Мына Акира сенің жындылығың
Көтерілісшілерді пайдалану
Олар өздерінің лаңкестік қызбасын күшейтіп жатқаны туралы мәліметтер бар...
Жоқ! ол емес!
Акираның әлеуметтік реформалар қозғалысы туралы не ойлайсыз?
Қызық, ақпарат сыртқа шығып кете ме?
Әлеуметтік реформалар қозғалысы... Бұл шынында да ақырзаман.
Жауапкершіліктен құтылу үшін камуфляж
Ол жай ғана Акираны пайдаланып жатқан жоқ па?
Не айту керек
Полковник... енді мұны істей алмаймыз.
Нео-Токио қауіпсіздігін өз қалауыңыз бойынша қалдыра алмайсыз.
Иә.
Мен сізді тергеу комиссиясының алдына қоюды шештім.
Нууууууу...
Шынымен
Эй!
Полковник
Келіңіз, күтіңіз.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Қорғауды тыңдайық. Қорғауды тыңдайық.
Полковник, сіз Жоғарғы кеңесті қорламақшысыз ба?
Полковник
Сәлем! полковник
Уф уф
Уф хааааааааааааааааааааааааааааааааа
күрсіну
Ах ми су...
Хааааааааааааааааааааааааааааа
Күрсін
Ааа
Иә?
Уф
Бір минут күтіңіз.
Мына кабель келесі аптада ауыстырылған жоқ па?
Мен тапсырыс берген кабель ерте келді.
Сондай-ақ, мен осы аптаның аяғынан бастап демалыстамын.
Сіз де өзіңізбен бірге жұмысшыларды алып келдіңіз, солай ма?
Оны өзіңізбен бірге үйге апарғаныңыз дұрыс емес пе?
Бірақ күш бірдей
Жарайды, кеттік.
Ха ха ха
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Уха фу
Уф
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ha
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Гя
Уау ау
Не?
Уф, уау!
Уау
Ах!
Ах
Сүт?
Уау
Келме
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Айда
Кім? Сен бе?
Жоқ
Қан!
Қорқынышты
Бұзық жігіт
Не? Сол жігіттер
Хааааааааааааааааааааааааа...
Ха ха ха ха ха ха ха...
№ 887 Тецуо Шима
Автоматты құлыпта ақау бар ма?
Жүр, аурухана бөлмесінен рұқсатсыз шықпа.
Әйтеуір, ішке кірейік.
А, бұл не?
Не болды? Бұл қорқынышты.
Компьютер жауап бермейтін 58 блок бар.
Олардың 40-қа жуығы 7-8-ші жертөле қабаттарында шоғырланған.
Мүмкін осында.
Алда орталық сым шұңқыры болуы керек.
Сіз оны тікелей жертөлеге өту үшін пайдалана аласыз.
Абайлаңыз, ортасы терең.
Қарғыс атсын
Сендер тым шулысыңдар.
Бұл не?
Менің ойымша, ол ауырғандықтан ауырды.
-Мұрыныңыз нашар болуы керек. -Асықшы.
Жоқ! өзіңді жасыр
Қайда?
Идиот! Сен не істеп жатырсың!
Уф
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Угехогехогехо
Қауіпсіздік күшейтілген сияқты.
Бұл бұрынғы сирена.
Не істеу керек? Оның қалай болғанын көреміз бе?
Жоқ, кеттік.
Мен тек қауіпсіздік жағдайын білгім келеді.
Жарайды
Ол ашылды.
Қаш!
Қарғыс атсын!
Тоқта! Атпа!
Шимазаки!
-Чикишо -Йосе
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Бұл не?
Бұл келе жатыр!
О, тоқтат! Бұл қисынсыз!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кяах!
Уау
304 H шұңқыры
Ұрыс жүргізіп жатқан зиянкестермен кездесу.
Қолдау сұрау
Ол келе жатыр
Уау! Апыр-ай!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Га
Иә, иә.
Иә?
Ха, мылтық!
Қарғыс атсын
Иә
Канеда-кун!
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кэй! Бұл осылай!
Уау! Асығыңыз!
Канеда-кун, тезірек!
Уау аааа
Кяах!
Пами
Ууууууууу Канеда-кун!
Уау!
Тежегіш дегеніміз не? Тежегіш дегеніміз не?
Не болды?
Бұл орталық сым шұңқыры.
Міне...
-А-а?
Ах!
Жарайды, мен барған сайын түсіне бастадым.
Полковникке атыс қаруын қолдануға рұқсат беріңіз
Дыбыс деңгейін жоғарылатыңыз
Қандай да бір қате бар ма?
Бұл баланың зертханадағы науқас екені анық.
Бұл адам аурухана бөлмесінен қашып кеткен Тэцуо Шима есімді эксперименталды субъект.
Менің ойымша, ол нәресте бөлмесіне бара жатыр.
Тецуо?
Бұл өте қауіпті жағдай. Оны жіберме.
Қайталаңыз! Мені жіберме!
Иә!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ууууууууууууу!
Ой
Не деген сұмдық!?
Уау
Жасырудың қажеті жоқ
Егер таңдауыңыз болмаса, мылтық қолданыңыз.
Әрі қарай ілгерілеуге кез келген жағдайда жол бермеу керек.
Ату!
Ах
Эй, бұл жиіркенішті.
Га
Тоқта!
Ал мен қолданатын алғашқы қабілет —
Қанша уақыт ойнап жүрсің?!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Уф
Екіншісі қайда кетті?
О, сен бе?
Әй?
-Өл! -Дааа
Такаши
Иә
Хэхехехехе хахахахаха
Маған не болды?
Сіз армандайсыз ба?
Менде мұндай күш бар деп ешқашан ойламаппын.
Қай жолмен жүруім керек?
Түзу, осылай түзу қал
Иә?
Жүк тиеуге арналған лифт бар ма?
Бұл сізді жер астындағы 8-қабатқа апарады.
Жарайды, бәрі дайын.
Сіз мені өлтірмек болдыңыз ба? бұл мен
Жай ғана күлкілі болып көріну
Мен сені өлтіремін
Ах
Сіз сол кездесіз
Такаши!
Иә?
Біз оны бірге жеңеміз.
Иә
Хмм.
Гакико
Ммм
Kyaah
Екеуміз де жұмыстан шығамыз ба?
Иә!?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уау!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Уаааааааааааааааааааа
Не болды, басыңыз ауырып тұр ма? Тэцуо Шима
Сіздің күшіңіз әлі аяқталған жоқ.
Егер сіз бір нәрсені абайсызда жасасаңыз, ол қайтымсыз болады.
Біздің нұсқауларды орындаңыз
Балалар, менің басыма не істедіңдер!
Уаааа
Сабырлан, Тэцуо Шима.
Сіз оны басқара алмайсыз.
Бұл не?
Сіздей үлкен адам
Күшіңді олай пайдаланбау керек дедім.
Бұл қорқынышты болады.
Иә, бұл қажетсіз жүк.
Менен күшті қандай күш бар?
Міне!
Соңғы кездері менің миымда дірілдеп жүргені осы.
Қайда! Бұл Акира қайда?
Не!?
Киоко айтты
Сен Акира-кунды оятасың.
Сонда сізді ешкім тоқтата алмайды
Осыған дейін сіз...
Ақымақ Акира әлдеқашан...
Қайдасың?
Гяаа
Сәттілік
Шулы
Уау!
Жабдыққа техникалық қызмет көрсетудің тәуекел деңгейі 7-ден асты.
Апат жұлдызына қарсы төтенше жағдайды енгізіңіз
- Дезертирге қарсы төтенше жағдайға келіңіз - Wow.
Не?
Қолдарыңызды көтеріңіз!
Балалар бөлмесі қай жерде?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
Жоқ, қаш!
Уф
Уау!
Бірақ, бірақ, бірақ...
Жолдан шығыңыз
Киоко
-Уау -Уау
Оу!
Ик!
А, жүр!
Канеда? Неге мұндасың?
Тецуо! Сенімен бәрі жақсы ма? Мен көмектесуге келдім.
Тезірек жүр, ақымақ.
Асықпасақ, сырттағылар келеді... А.
Ах
Ол сонда. Бұл ол. Оны ұстаңыз!
Келме!
Уау!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Канеда Ку…
Хахахахахаха сен де сонда болдың ғой?
Жарайды, Канеда.
Маған енді сенің көмегің керек емес.
Бұдан былай мен саған көмектесемін.
Бұлай болғанда, маған айтпа, Кейн-чан.
Бұл не?
Кіммен сөйлесіп тұрсың!?
Хе, сөйлегенің ұнамай ма?
Сіз жындысыз ба?
Ал егер? Эй! Канеда!
Мен не істеуім керек?
-Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хахахахахахахахахахахаха
Дайкоку-сан
Енді ешкімді ренжітпе
Акира қайда?
Бұл...
Олимпиада өтетін жер асты ғимараты?
Жоқ, жоқ, Акира-кун...
Тағы бір… үкі ме?
А, күте тұрыңыз.
Кяах!
Уау! Ах!
Бұл не?
Бұл да менің күшім бе?
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха...
Киёко, жақсысың ба?
Жарақат жоқ сияқты.
Масару-кун қансырап жатыр
Оған не болды?
Ұшатын Ва
Менде мұндай күш бар екеніне сене алмаймын.
Бұл жерде ешкім жоқ дегенің не?
Қысқа уақыт ішінде сонша күш
Іздеу! Мен Тецуоны іздеп жүрмін
-Іздеу! -Канеда-кун Мықты болыңыз Канеда...
Мен Акира-кунның орнына бардым.
Пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз…
Балалар амансыңдар ма?
Олимпиада I құрылыс алаңының астына түсті
Неліктен Тецуо бұлай істеді?
Сонда бұл зат сыртқа шықты ма?
Угугу иә
Бұл қуу. Қуғынға дайын болыңыз.
-Хах -Батыс.
Біз олимпиадалық құрылыс алаңына бара жатырмыз.
Қауіпсіздікті күшейту үшін оларға хабарласыңыз!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Электр сымдарының шұңқырында зиянкестермен кездесу
Соғысқа қатысқан қауіпсіздік күштерінің хабарламасына сәйкес,
Жұмысшы кейпіне енген екі қаскүнем...
Бұл қуатты еш нәрсеге қарамастан пайдаланбас бұрын
...Ол әлі де қашып жүр дейді.
Мақсат - Тэцуо Шима есімді бала.
Егер сіз оны басып ала алмасаңыз, оны ескі қалаға тартып, оған шабуыл жасаңыз.
Шығыс армиясынан ынтымақтастықты сұрау.
Иә
Маған бұл уақытқа байланысты жағдай екенін айтыңыз.
Мен сізді күттім, полковник.
Сіз кімсіз?
Уф
Біз Сізге Жоғарғы Атқару Кеңесінің шешімін хабарлауға келдік.
Бүгін сағат 24:00-де полковниктің қолбасшылық билігі мен әскери мәртебесі жойылады.
Мен сені қамауға аламын.
Бұл не?
Менімен бірге жүріңізші.
Енді сен маған Нео Токионы сол ақымақтардың қолына бер деп жатырсың ба?
Түсіру
Ha
Не?!
Күте тұрыңыз, уау!
Тоқтату керек пе?
Үлкен суретке қараңыз
Жемқор саясаткерлер мен капиталистерге алданып қалмаңыз
Түсінбейсіз бе? Одан әрі ұрыс-керіс пайдасыз!
Төтенше жағдай жариялау
Жоғарғы Атқару Кеңесінің барлық мүшелері ұсталды.
Пәрмендер тізбегінен бөлек
Біз Тецуоны қуамыз
Әрбір аймақ командирі үшін шұғыл байланыс
Әр аймақтың командирлері...
Әй, не болды? Сіз жалғызсыз ба?
Жарайды, апат болды, солай ма?
Барлығы уайымдады. Бұл жеткілікті ме?
Маған капсуланы беріңіз.
Эй, жақсысың ба? Сенің түсің көк.
Жарайды, мені шығар.
Хехе, сен сұрасаң, беремін.
Бұл күндері демонстрациялар болып жатыр, ал лаңкестікке келсек, көп қиындық туады.
Ол аз, бағасы біршама жоғары.
Тецуо қайтып келмейді, ал Канеда жоғалады.
Команда аяқталуға жақын.
Не керек, тексеру өте қатал.
Тәжі де шықпайды
О
Иә!?
Ах
Не болды?
Уау!
Өлді!
Не!
-Хехехехе -Ах?
Не?
Хахахаха
Тецуо
Сен мұнда не үшін келдің?
Балалар сендер де солай ма?
Ақымақ болма! Не болды?
Дүкен меңгерушісі өлді деп ойлаймын.
Ха ха ха ха
Сегізаяқтар құрлықта өліп жатыр ма?
Сен... Тэцуо... солай ма?
Иә?
Канеда сәлем берді.
Біз кездестік пе? Канедаға
Менің ойымша, ол қазірдің өзінде өлді.
Сіз мұны жасадыңыз ба? Тецуо
Сонымен, ол қайда? Канеданың велосипеді
Тецуо!
Маған ол велосипед маңызды емес.
Сен
Уау
Ямагата! Ах
Хмм?
Сіз Акираға бардыңыз ба?
Сол қыздың айтқаны.
Армия, сіз және айдаһарлар
Мен Акира деген жігітті іздеп жүрмін.
Сондықтан мен Тэцуоны қуып келемін.
Менің ойымша, бұл Тэцуоның күшімен байланысты.
Сонымен не? Сол Акира
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Айдаһар мұны бұрын айтқан.
Акира – абсолютті энергия.
Абсолюттік энергия?
Адам баласы өмірінде көп нәрсе жасайды, солай ма?
Бір нәрсені ашу немесе жасау
Үй, мотоцикл және т.б.
Көпірлер, қалалар және зымырандар
Мұндай білім мен қуат қайдан келеді?
Бұл маймыл сияқты болды, солай ма? Адам деген не?
Бұған дейін бауырымен жорғалаушылар мен балықтар
Бұған дейін де планктондар мен амебалар болған.
Бұл мұндай тірі заттардың ішінде ғажайып энергия бар дегенді білдірмейді ме?
Бұл гендерге байланысты.
Бұған дейін де су мен ауада гендер бар ма?
Ғарыш шаңында солай емес пе?
Олай болса, қандай естеліктеріңіз бар?
Әлемнің басталуына дейін
Эй, эй, не болды?
Амансың ба?
Бұрын бұлай басын ұрмаған шығар.
Бәлкім, бәрінің осындай естеліктері бар шығар.
Егер қандай да бір қателік тапсырыстың істен шығуына себеп болса.
Егер осындай амебаның адамға ұқсас күштері болса ше?
Бұл сіздің Акира екеніңізді білдіре ме?
Амебалар үй немесе көпір салмайды
Тек айналаңыздағы тамақты жеп қойыңыз
Сіз Тецуо туралы айтып отырсыз ба?
Оның мұндай энергиясы болды ма?
Ертеде сол билікті басқаруға тырысқандар болған.
Үкіметтің өтініші бойынша
Бұл сәтсіз аяқталды және Токионың күйреуі орын алды.
Бізде әлі ондай күш жоқ.
Га
Не?
Құлыптан босатылды
Иә?
Бұл, әрине, тұзақ.
Содан кейін кері қайтыңыз
Жоқ, мен оның қаншалықты алыс қақпан екенін анықтауым керек.
Айтпақшы, әлгі айдаһар бейбақ екеуің кімсіңдер?
Бұл не?
Біз әрқашан біргеміз
Бұл сізге маңызды емес.
Бірақ, қараңызшы, сіз біз туралы білесіз бе?
Біз... сәл күтеміз.
Бұл нені білдіреді? ол
Иә?
Амансың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес
Дәл қазір оны пайдаланудан басқа амал жоқ.
Сол адамның біздің алдымызда пайда болуының өзі
Меніңше, сенің айтып тұрғаның осы.
Хмм.
13-ші палата Хигаши Гинза қиылысына келіңіз
Сіз өз орнындасыз!
Солтүстік армияны жіберу туралы өтінішке жауап жоқ
Арнайы тергеу тобынан штабқа Арнайы тергеу тобынан штабқа
Бұл Харукия, 8-бөлімдегі жол айырбастау жолының жанындағы тағамдар бар. Жалғастырыңыз.
Дүкен ішіндегі жағдайды ескерсек, жарылғыш зат қолданылғаны екіталай.
Менің ойымша.
Бұл зертханадан қашып шыққан эксперименталушының жұмысы екені даусыз.
Иә Иә Түсінікті
Ах
Канедаа
Не, Ямагата?
Мен оны көрген сәттен бастап біртүрлі болдым.
Мен сені аурухананың ақ халатын кигеніңді көріп тұрмын.
Адам өзгерген сияқты.
Ямагата да сенің шынымен Тецуо екеніңді сұрады.
Осыдан кейін, Ямагата
Біз мәңгі бірге болдық
Қарттар үйінде болғаннан бері
Мен сен туралы бәрін білемін
Мен ебедейсіз болдым, үнемі бәрін жылататынмын.
Иә, мен сенің велосипедің қайда деп сұрадым.
Менің велосипедім?
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Мен бұл затты саған жеткіземін.
Ақымақ!
Канеда
Ха ха ха ха ах
Уф
Кяаа!
...
Не болды!
Сен... Сол түні
Күте тұрыңыз!
Уау
Кэй!
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Уф, Тэцуоны өзгерткен сенің әрекетің болды!
Акираның күші әр адамның ішінде бар.
Бұл кім?
Бірақ бұл күш оянғанда
Сіз бұған дайын болмасаңыз да
Адам оны қалай пайдалану керектігін таңдауы керек пе?
Ал сол адам таңдады
Тэцуо-кун біздің ең жаңа досымыз.
Ол адамның істегені де біздің жауапкершілігіміз.
Онда неге Кейді әкеліп жатырсың?
Біз сізге қалай көмектесе аламыз?
Өзімшіл ештеңе айтпа.
Кейді қайтарыңыз
Тэцуо біздің біріміз. Одан құтылатын да өзіміз.
Сәлем! Қарғыс атсын
Олай болса, Оми-сама және басқа да басшылар да мемлекеттік төңкеріс күшінің бір бөлігі.
Дұрыс, дәл қазір үйді күзететін адаммен, иә, солай.
Мен Ниши Ханеда тікұшақ дайындағанын қалаймын. Иә.
Не, әлгі полковник қолына қару алмақшы?
Уф гаха
Мен тым жеңіл қабылдадым ба?
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Тоқта!
Қарғыс атсын
Уф
Уау
Га
Иә, иә, иә
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Незу мырза
Эй, сен айдаһарсың ба?
Кешіріңіз, операция сәтсіз аяқталды.
Сен не үшін келдің?
Мен бұл жерге ұзақ келмеуім керек еді.
Га
Менің барлық достарым да өлтірілді...
Эй, сен бұрылып кеттің.
Дұрыс.
Сәлем
Уф... Кей...
Hii
Хи ха-хи
Бұл балық, балық, кепілдік бере аласыз деп үміттенемін.
Өтінемін, мен сені сағат 12-дегі рейске отырғызуым керек.
-Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны басқа жерде жасаңыз. -Не?
Жетінші авеню дәл бұрышта.
100 метр жерде қиылыс бар.
Ұрысқа дайындық
Иә, сынақ тақырыбы расталды.
Не? Қандай шабуыл!?
Бірақ ол... сол балаға шабуыл жасайды ма?
Қараңызшы, мінеки.
Жоқ!
Шынымен бе?
Іске қосуға дайындық аяқталды
Гуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу..
Ах!
Ой
Бұл Акира.
Жоқ, олай емес.
Акира-саманың келуі
Жоқ! Алданбаңыз
-Бұл Акира-сама емес.
-Сәттілік Акира-сама! -ой!
Ату!
Бұл
Не болды?
Кім? Сен бе?
Ой-а-а-а-а-а-а
Ахххххххххххххххххххххххххх.
Эфу аа ха
Ах ха ха
Фуууууууууууууу
Құт
Хахааааааааааааааааааа
Гууууууууууууууууууууу
Уау
Neo Tokyo Broadcasting баспасөз бостандығын қорғауға тырысады.
Мен тек соғыс жағдайындағы жағдай туралы хабарлап отырмын.
Нео-Токиода дәл қазір не болып жатыр?
Қазір көріп отырған бейнеде танк зеңбірекінен шыққан өрт көрсетілген.
Ал мына бала кім?
Ол төңкеріс әскерімен жалғыз күресуі мүмкін бе?
Ханымдар мен мырзалар, біз жаңа ғана әскерилерден күштеп қондыру туралы заңсыз бұйрық алдық.
Ол бізге бағытталған.
Қазір баспасөз бостандығы
Не болды, жоғалып кетті ме?
Бұл көпір. Мен көпірге қарай бет алдым.
-Бұл көпір. -Ой, кеттік.
Сіз шынымен жалғыз барасыз ба?
Сіз мұны қалайсыз.
Қоңырау шалғаныңыз жөн. Сәлем.
Мені күтпей қалсаңыз, кешірім сұраймын.
Эй, Канеда, күт!
Демонстранттардың жартысы үкіметке қарсы топтар деп есептеледі.
Қалғандары бір топ дөкейден гөрі қандай да бір фанатикалық діни топ сияқты сезінді.
Тестілеушілер саны өсуде.
О, тазалықтың жалыны.
Ластанған қаланы өртеп жібер
Таза емес жүректеріміз жұтсын.
Қорықпа
Өзіңді отпен тазарт.
Тұрыс
Хмм
Ату!
Доуаах
-Уау -Кя
Сәулені фокустау үшін қосқышты 3 секунд ұстап тұрыңыз
Мақсат! Ат!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Қараңдар!
Уау Уау
Қауіпті! Жүгіріп кету!
Уау
《Жоқ, жасама!》
Эй, маған көмектес!
Ах~ре~
Құрлық әскерлері Құрлық әскерлері жауап береді
Сыналушының жағдайын хабарлаңыз, құрлық әскерлері!
Дәрігерді шақырыңыз
Біз соңғы қозғалысты растадық және оны қадағалап жатырмыз.
Ағымдағы позиция ... иә?
99871 - 4332 координаттары
Ескі қала Олимпиадалық құрылыс алаңынан оңтүстікке қарай 2 шақырымдай жерде
Пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз…
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Иә?
Бұл 2-взвод күзетіп тұрған ақы төлеу жолының айналасында.
Әй?
Э?
Тоқтамаңыз
Бұл аймаққа жұртшылықтың кіруіне тыйым салынады...
Не? Эксперименттік тақырып?
Тоқта! Тоқтату мүмкін емес!
Ой
Ха ха ха ха ха ха ха
Хахаха
Әй, мен үлкен жердемін.
Иә?
Сіз Канедамен бірге болдыңыз...
Өз күштеріңізді өзіңіз сияқты пайдаланбаңыз.
Не?
Сайып келгенде, сіз бұл күшті өзіңіз басқара алмайсыз.
Бәйшешектер... бәйбішелер!
Ha
Уау
Ах
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Юоши
Иә?
Не?
Қауіпті, полковник.
Нана...
Ах!
Енді не істеуіміз керек?
Га
Ой
Бұзыңыз!
Не? Бұл...
Бұл Акира Тецуо!
Бұл Акира, сіз кездескіңіз келген адам.
Сіздің құтқарушыңыз
Өткеннің трансценденттік оянуынан кейін
Оның денесі барлық әдістердің көмегімен зерттеу эксперименттеріне ұшырады.
Және бұл қатынастың соңында осылай көрінеді.
Сол кездегі ғалымдар
Жұмбақты шеше алмады
Жиналған мәліметтер мен эксперименттік үлгілер
Ұрпаққа аманат болу
Біз оны мұздатылған капсулаларда сақтауды шештік.
-Бұл SOL. Мен SOL қолданамын. -А?
Хэхехахаха
Акира әлдеқашан өлген болатын.
Сіз қалай ойлайсыз? Тэцуо, жеңілдедің бе?
Хахахахаха
Хахахаха
Жүр, үйге бірге барайық.
Шулы!
Орталық қорғаныс орталығына қоңырау шалыңыз.
Оларға SOL басқару желісін осында қосуды айт!
Иә
Ой, бұл қауіпті.
Жолдан кет! Сіз жолдасыз! Сіз жолдасыз!
Ғылымның уақыты емес.
Аа хооо
Не болды? Мәселе бар ма?
Ах, бірақ бәрі бітті.
Мен оны тезірек көрсем ғой.
Мен тағы да уайымдадым.
Мен сені тағы жылап жатыр деп ойладым.
Канеда, сен көзге шалынушы едің.
Бала кезімнен бастап сен менің барлық істерімді айтып жүрсің.
Әрқашан баладай қарайды
Әр жерде пайда болып, бастыққа ұқсайды
Менің ойымша, сіз де бастықсыз.
Бұл үйінді үйіндісі.
-Канеда! - Оны алыңыз, деко көмекшісі.
Өл!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф
Иә
-Тэцуо! -Ха!
Ха
Уау!
Хахахахахаха
Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бейбақ
Га
...
Иә?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Ұрланған заттар қоймасы сияқты — бұл Эмилияның Патша таңдауымен байланысты
Кеттік!
Иә, иә.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Иә?
Иә
Иә? Бұл батарея ма?
Канеда не болды?
Қарғыс атсын
Ластан, Тецуо! Жалаң қолдарыңызбен күресіңіз!
А? Ах ха ха ха бұл жақсы
Кууууу~
Көңілсіз бе, Канеда?
Көңілсіз қалудың қандай болатынын білесіз бе?
Иә? Ахх
Әй?
Не? Бұл жарық
Уау!
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Құлау нүктесіне тым жақын
-Мониторда радиокедергі бар... -Екінші маркерді орнатыңыз.
Уф иә
Күрсін
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сәлем Канеда!
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Тецуоо! Хе
Қарғыс атсын
Не? Не?
А... уау
Уау!
Ой-ой, әй, әй, әй
Уау Уау Уау аааа
Қателерді түзетуді қадағалау
-20 секунд энергияны түрлендіруге дейін... -Ах!
-Ас қорыту мүшесі -Жақсысың ба?
Тез, тез
Не болды? Бұл не?
Канеда!
Уау!
Кай! Kay!
-Канеда -Канеда-кун
Оған отырыңыз
Мен қайда мінуім керек?
Тез а
Иә, қазірдің өзінде.
-А, а, а! -Уаау уау
Вау-а-а
Ааа~
- Уф - Ах ха
Бұл...
Шамасы SOL
Керемет…
Тэцуо-кунның билігі қашан шыңына жетті?
Уақыт болды, бірақ бұл орындалады ма деп ойлаймын.
Болашақ бір бағытта ғана қозғалмайды.
Біз де таңдай алатын болашақ болуы керек.
Тецуо қалай?
Аа, полковник.
Иә, біз бұрын стадионға камера орнаттық.
Қазіргі уақытта бақылауда
Полковник, мына деректерге назар аударыңыз.
Біз қазір эксперименттік нысанның өндіретін энергиясын талдап жатырмыз.
Жоқ, бұл өте керемет.
Бұл протонның ыдырауы екені анық.
Белгісіз бөлшектер болып көрінетін заттардың едәуір саны да анықталды.
Осыларды теориялық тұрғыдан жүйелей алсақ
Физика, жоқ, ғылым
Адамзат ғаламның ақиқатын қозғай алмайды.
Жоқ, бұл.
Реттеу әлі аяқталған жоқ.
Сол полковник
Бұл...
Сен, мен сондаймын.
Иә, бірақ менде осындай тамаша эксперименттік тақырып болғаны үшін кешірім сұраймын.
Иә, үндеме!
Уау
Гууууууууууууууууууууу
Уау, қарғыс атқыр, мен жасадым.
Bababa батареясының батареясы
А, менің велосипедім өртеніп жатыр!
Неліктен? Бір немесе екі велосипед?
Не? Егер солай болса, неге мұны өз велосипедіңізде жасамасқа?
А-а, ки, естідің бе?
Мен сізді тыңдаймын.
Ой, велосипед әлі жанып тұр.
-Ааау~ -Хахахаха
Уау Уау Уау
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тецуо-кун?
Мен неге бәрі Тэцуо-кунды Акира деп атайды деп ойлаймын.
Ондай нәрсе болған жоқ.
Уф, бұл кез келген адам болуы мүмкін еді.
Оны бұзатын адам болса
Бұл қозғалыс ше!?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Бұл жақсы емес сияқты, бірақ ол өте ыңғайлы.
уф уф уф
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах!
Ештеңе
Тецуо-кун
Шу болды, кет.
Ах
Медицина...
Не болды, Тэцуо, ауырып тұрсың ба?
Хмм
Зертханаға барып, дәрі-дәрмекті алыңыз.
Дәрігер, сіз мені тыңдай аласыз ба?
Иә, полковник.
Мұны қалай көресіз?
Мен шынымен түсінбеймін
Дәрі басатын күш шығып жатқан сияқты.
Мен тез оянатын күштерімді басқара алмаймын деп ойлаймын.
Бұл бәрібір өте қауіпті жағдай.
Зертханаға қайтып барып, тиісті шараларды қабылдамасаңыз, сіздің өміріңізге қауіп төнеді.
Хахахахаха
Сен сол балабақшаға барып, көңіл көтересің бе?
Күнде дәрі ішіп, сол балаларды құрғатып жіберейін бе?
Каори…Каори
Уф, медицина...
Жоқ
Тецуо
Уау
Тецуо-кун!
Тецу га
...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уф
Қарғыс атсын
Иә!
Уууу
Ааааааа!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау
Уф
Канедаа
Уау
Уф уау
Уау!
Міне
Бейбақ
Хмм
Балалар, неге!?
Олар жазаланбайтын адамдар.
Тецуо!
Ах!
Ааа
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Такаши
Акира-кун
Уау ау
Кім? Сен бе?
Ахх
А-а-а-а
Канеда, маған көмектесіңізші.
Каори
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Маған көмектесіңізші
Кяах!
Маған көмектес!
Тоқта!
Уф уау
Уау!
Каори! Каори! Каори
Тецуо! Тецуо?!
Каори өледі Каори өледі
Не? Не?!
Дененің айтқанын... күш айтқанын істейді
-Кя~~~~ -Уау Каори! Уау
Каори өліп жатыр
Канеда, маған көмектес!
Тоқта, Тэцуо, тоқта!
Маған Каоридің ауыруы кіреді
Ал оған он алты жасында, Римде…
Тецуо!
Канеда!
Қаш!
Қарғыс атсын...
Уау!
Тецуоооооооо!
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Киёко Такаши Масару тез қашып кет!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Мен сенбеймін, бұл...
Уау
Киёко Така…
Ооо
Сәлем
Акира-кун
Уау!
Мынау.
Ха, мен бұған сенбеймін...
Ооо...хааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мұнда.
Туннельге асығыңыз
Сіз сонда қауіпсізсіз.
Киёко қайда орналасқан?
О
Уау!
Тецуо!
Канеда ааах
Күте тұрыңыз, о.
Уау аааа
Тез қашып кетпесек...
- Мазасыз - Уау
Тецуо!
Барма
Ах!
Жоқ, Такаши-кун
Иә?
Қазір кетсеңіз, сіз де кете алмайсыз.
Өйткені ол адамның бұған еш қатысы жоқ.
Уау!
Такаши
Такаши-кун
Ішке кірген соң, өз күшімізбен шыға алмаймыз.
Бірақ мұны үш адам жасаса, тіпті бір адам болса да.
Иә, егер үш адам болса.
Бұл қауіпті, қашу керек. Эй.
Канеда-кун
Сондықтан сіздікі жеткілікті түрде енбейді.
Өлемін деген ниетпен бұрышқа бару.
Хмм, көрейінші…
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Бұрышпен бұрылу
Хахахахаха, Тецуо
Қараңызшы, тағы да осында.
Студентті ауыстыру?
Мені лақтырып жіберді.
Бетіңізде бақытсыздық көрінеді.
Бұл сіздің арманыңыз ба?
Тецуо
Күте тұрыңыз.
Уау!
Бұл Акира ма?
Біз осылай атадық.
Тэцуо-кунды менімен бірге алып кету
Мені әкелші? Қайда?
Тэцуо-кун үшін бұл мүмкін емес еді.
Әрине, бізге де, Акира-кунға да.
Бұл қазір біз үшін тым үлкен болды.
Бірақ бір күні біз де
Ол қазірдің өзінде басталды.
Досыңыздың...
Менің
Кей, бұл Кей туралы.
Тецуо
...
Бұл сенсің, солай ма?
Зузуцу
Жаңа адамдар үшін әрқашан солай.
Бүгін келдің ғой, солай ма? Маған да шабуыл жасалды.
Бірақ ол шынымен әлсіз.
Мен Тэцуомын
Тецуо Шима
♬~
Негізі мен де жаңа ғана келдім.
Аты...
Канеда-кун Канеда-кун
-Канеда-кун! -Кей...
Иә
Не болып жатыр?
Иә, солай.
Әлем туды дейсіз бе?
Уау!
Каееее!
Не болды?
Ахх
Жоғалып барады, жоғалады
Уау!
Канеда-кун!
Тецуо…
Канеда-кун
Рахмет
Иә?
Сіз маған қоңырау шалдыңыз. Мен сені естідім.
Канеда, сен
Тецуо-кун ше?
Жоқ
Сол үш адам да
Акира да
Канеда-кун, сен жай ғана...
Ах!
Әй, Канеда!
Сен тірісің бе?
Сіз де сонда екеніңізге сенімдімін.
Тецуо ше? Тецуоға не болды?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сенімдімін... Ах.
Ах...
Бірақ бір күні біз де
Ол қазірдің өзінде басталды.
Мен... Тецуо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory